Nissan = Engendrement de l'Existence et de la Paix par la Création et la Protection de la Vie.
Iyar = Source de l'Énergie du Mental (éclosion des germes de Nissan) ou Distance de l'Impulsion du Changement (Chavou'ot).
Sivan = 
Tamouz = Soutien de la Matrice de la Réalité de la Compassion.
Av = source de bénédiction ou instructeur du temple.
Eloul = ?[cequi]?distance de l'évolution de la communication qui enseigne {la Torah, milieu de l'année luni-solaire}.
Tishri = 
'Heshvan = Créature de Chair qui Communique son Pouvoir, Bénédiction de la Communication de l'Éducation [sur Torah et Shalom Bayit], Volonté de la Lumière du Bâton, Création de la Réalité de l'Existence.
Kislev = 
T'evet = Réflexion de la Communication de la Volonté, Association des Lumières des Corps, Protection de la Fille du Temple.
Shevat' = Partage de la Bénédiction du Bouclier [d'Israël] {cf. Tehilim 3}.
Adar = 
VeAdar = 